Conceptos básicos

- ¿Qué es el phishing?
- ¿Cuál es el objetivo principal de un ataque de phishing?


Técnicas de ataque

- ¿Qué es el phishing de clonación?
- ¿Cómo se usa el SMS en ataques de phishing?


Protección y prevención

- ¿Cómo puedo identificar un correo electrónico de phishing?
- ¿Qué debo hacer si recibo un correo sospechoso de mi banco?


Consecuencias

- ¿Qué daños puede causar un ataque de phishing exitoso?
- ¿Qué hago si ya he caído en un ataque de phishing?


Contexto empresarial/institucional

- ¿Qué recomendaciones da el CCN-CERT sobre el phishing?
- ¿Cómo deben gestionar las organizaciones los correos maliciosos?


Sin fuente de conocimiento

- ¿Qué tiempo hace en Málaga?
- ¿Cómo se llama el perro del hortelano?